本组织的融工整理
作者：左翼联合阵线融工部

       绝大多数地方的小组都已经被派出去融工。经过将近两周的调查，发现融工工作当中存在着许多问题，融入工人融入不进去，首先是因为各地不光是厂区还是工地都会出现大大小小的一些工人当中的小圈子，最关键是当中有很多工贼，那些工贼本身自身不干活，只依靠讨好管理层将自身的活分摊给普通工人，而且由于融工的同志是刚刚进入地方，有的同志甚至遭到当地的工人联合起来进行戏耍或者整蛊，有一位在医院食堂融工的同志，在给一个是科室送饭的时候，竟然被两位工人给困在了地下室，那两人告诉他，电梯可以出去，但是这两位却将电梯卡拿走了，将他一个人留在了太平间旁边，这位同志想要上楼的时候却发现自己无论如何也打不开电梯门，于是只好向外面求救，最后费尽千辛万苦终于从地下室出来了。
       我们要承认很多工人的思想都存在很大的先进性，但也要承认，很多人已经被小资的习性给腐化了，本来双方无冤无仇，但是就因为我们的同志是个新人，他们就要故意进行整蛊，这种行为本质上也是资本主义异化的一种表现方式。主要表现就是挑动工人内斗，让工人无法团结一致对抗资本家的剥削，让工人阶级的力量陷入到无尽的内斗当中去。
       同时，这也让我们明白了很多地方的工人不仅仅受到资本家的压迫，同时还受到工贼们的攻击，而很多工人们的怒火仅紧集中在工贼上，反而忽略了资本家，甚至生出了一种上面都是好人，仅仅是底下的人执行坏了的那种错觉，但实际上，这仅仅是资本家分化的手段而已，资本家对工人的剥削是普遍成立的，并不存在什么善良的资本家。
       并且很多年龄大了的工人对于变革并没有那么大的激情，我们的同志从他们口中了解到，他们似乎只想要安安稳稳的度过后半生的日子，剩下的事情与他们都无关，在他们眼中，似乎只要不被裁，那就可以一直干下去。现在许多的工人们对于罢工与维权是比较消极的，当然很多年轻的工友们还是非常积极的，部分厂区已经组建了互助小组，总体上来说，我们也算有了一定的成果。
       据我们同志汇报上来的资料表示，各工厂的工贼也是很多，那些工贼跟资本家一样可恨，他们疯狂地压榨着工人阶级，将工人阶级当做奴隶一样不断的压榨和使唤，我们部分同志甚至遭到工贼的联合打压，被迫离厂，而我们同志的早期活动，仅仅只是反对了一些不公平的待遇，光是和他们顶了两句嘴，结果就惨遭开除。甚至有些连工资都不给结，导致我们的同志甚至需要去进行劳动仲裁。
       以上的情况主要就是因为工人阶级极度无权所导致的，工人没有任何权利保护自己，而那些工贼和所谓的领导层则可以对工人进行无限制的压榨，稍有不满也可以将其开除，并且将工人的工资扣下，就算仲裁成功了，公司也没什么损失。
       目前我们只有五个厂区的小组还在正常工作，从一开始的既定目标30个，还是相差较远，我们也会总结经验与教训，进行更好的发展。
       截至现在，我们的融工工作依旧在有条不紊的进行，也扩张了几个小组，不过自2.12事件，和****即将开始，每个小组都被派遣了安全部的同志，现在依然在进行检查。所以工作效率下降，在****结束之后，我们会选择性的公开部分档案，让同志们了解事情经过。

联系我们：jinjianglianzhen@proton.me

找到我们：https://t.me/lianzhenmaopai
